我哋有咁多同伴喺身邊
我哋根本唔需要驚佢
因為我哋並唔孤單
你哋嘅一切嘅會墮入黑暗嘅深淵
你哋嘅時代完結喇
要證美吧
ビルの上駆け上がって
街を見下ろしてみる
雨の夜に傘が咲くから
、ふるなんですかい
夜空雨の日も幸せのため
一つ見つければ、昨日を呼び過ぎる
大切な言葉を
いつだってくれる君
僕の何かをあげれてるからだ
I wishありがとうを
ちょっとせられるけど
今君にこの気持ち伝えよう
Why you stop at all？
天狼島嘅破曉
立之
喂
我跌落去喇
露西小姐
點會噉㗎？
女巫法竟然冇效？
冇可能
我嘅魔法點會…
唔通係…
耶
佢哋將我嘅心臟…
乜噉𠸏？
嗰啲惡魔嘅身體裂開？
消失噉？
哈迪斯會長可以咁長壽
同埋擁有咁強大嘅魔力
其實全靠喺戰艦上面嘅心臟
惡魔嘅心臟
心臟一旦被破壞
嗰個破裂就會…
到底發生咩事啊？
噉𠸏？
係咪有咩事啊？
温蒂
點會噉𠸏？
鋪天落雪
又變返之前噉喇
我要重新唔
再係以前嘅自己啊
嗰個會文章突然發光啊
我嘅魔力有返晒喇
又充滿力量喇
有乜可能啊？
我冇可能…
會輸畀馬卡洛夫㗎
呢次最後嘅勝利一定係屬於…
我哋
喺我仲未達到魔道尋道者嘅頂峰之前
我係唔會畀打敗㗎
拉格薩斯
上啦
妖精尾巴
呢次可能係我哋嘅最後機會嚟啊
用盡全身嘅魔力去攻擊佢啊，想報仇
要有能力至得㗎
雖然未同佢敵立契啊
打開啦，參元鑽天門
卡洛力可
咩會跟從你嘅命令，路西大人？
麻煩你啦，係
竟然係你？
咩並唔係索姆提歐？
咩係服侍路西大人嘅聖靈？
卡夫利可
我都要學立天先生，天龍寺
應援
冰魔劍
ice breaker
本莊
天龍
紅色之劍
惡風
發怒
變紅到而家
哎吔，發唔起
紅烈爆雷刃
都爺爺
我證明咗畀佢哋睇喇
工會上下發揮全力
誕生出嘅力量有幾強
知道我哋工會有幾厲害未啊？
終於都打完喇，係啊
係我哋公會打贏咗啊
嗱，你條頸巾啊，唔該你啊，盧西
捉到佢
唔得啊，阿肆
你哋幾個…
又做咩啊？
今次大件事喇激氣啊
今次真係冇魔力再打喇
點算啊？
對唔住啊，我都冇魔力喇
一嘢個個都好嬲啊
有咩可能唔嬲先得𠿪？
到此為止啦
好嘢
你哋都冇事喇，唔止會長醒返
高級議事生都係，終於醒返喇
係喇
因為棵天狼樹回復返原狀，所以有交換
哦，又有援兵？
嗰個係米卡羅夫？
等陣，睇下嗰邊
對線會長
佢畀人打敗咗啊
你哋班人即刻同我離開呢個島
係，我哋知喇
放心啦，老大
對線會長，我哋知喇
耶
做乜嘢啊？加美
珠備芽呢？
唔見佢𠸏？
一直都唔見佢，有返嚟營地喎
佢有冇事㗎？
室脅夫而家點呢？
太好喇，你終於都返到嚟喇
你係咪覺得我會噉樣同你講啊，蠢材？
你已經畀我逐出咗公會啊
而家仲好意思走返嚟公會聖地？
你呢個阿伯真係好煩啊，唔好咁怒氣啦
會長
關唔到大啊，好喇…
嗱
拉佢實先
屌你個傻佬
好煩啊
連追到拉格薩斯都仲係咁嚴格
不愧係真正嘅男子漢
佢就係噉㗎啦
雖然淨係得把口
冇佢心
好喇，我哋繼續at go跑基
跑跑下先畀人走嚟阻住晒喎
梗係當冇數㗎啦今次
一於用拳頭嚟分高下啦
用拳頭
你噉講咩意思啊？
以為自己贏梗啊？
啱啱先畀人打到成身傷晒
你有咩可能會贏到我啊？
咪咁啦，多得餘，我咪贏唔到你下哇？
話你知啊，我變咗最雷現
冇嘢下哇？
立之
你玩得正常少少得唔得㗎？
呢個就係立之食咗
火以外嘅魔法嘅後遺症嚟
總之我哋返去營地度好好休息下先啦
唔再休息下，身體就支持唔住㗎喇
講得好啱啊，快啲走啦
喂啊，你哋要我一個抬立氷返去呀？
唔使驚，我會一直喺你身邊幫你打氣㗎
我唔要打氣，我要你落手幫我
你需要幫手？
體力上嘅嘢就請你交畀咩嚟做
係卡布尼可？
真係好多謝你啊
立氷畀人當係垃圾噉拎住啊
請問呢位貓仔大人係
唔係露西大人嘅朋友？
我係你嗰位露西大人嘅前輩嚟㗎
真係失敬啊，以後都要請你多多包涵啊
你睇下後面嗰兩隻動物
佢哋話咁快就已經熟咗喇
唔知爸爸而家點呢？
珠備亞
馬卡洛夫
快啲了結我啦
以前我喺你身
上學到好多有意義嘅嘢
所以我決定放過你一次
你馬上離開呢個島
你仲係咁天真啊
你而家留我一條生路
下一次我一定會摧毀呢個公會㗎
雖然我的確係畀你打敗
但係我班細路就成功用自己嘅力量打敗你
你講錯喇，因為我嘅心臟畀破壞
而天羅柱就復原，使力量畀你班細路
如果唔係發生咗咁多偶然嘅事
你班人根本就冇可能打敗到我個魔法
點解你會墮入黑暗嘅深淵？
我應該有講過吖
魔法本來就係黑暗
係黑暗中誕生嘅奇跡
世人將佢稱之為魔法
喺我離開咗公會之後
我就不停噉樣摸之到上尋求魔道嘅根源
最後發現到世界嘅真理
呢個到處充斥住魔法嘅世界
只係一個虛假嘅世界
只有大魔法世界
只係真正嘅魔法世界
我真係好想親眼見證到嗰個世界
正因為噉，我要令瑟雷夫醒覺
將所有鎖匙攞到手
只係爭少少
只係爭少少就成功喇
喺得到第一項魔法之前，我都唔可以輸
就算畀你攞到手都唔會改變到啲乜嘢㗎
就算魔法喺黑暗中誕生又有咩所謂？
相反，就算佢係光噉又有咩咁大不了？
魔法係有生命㗎
佢會根據時代改變而擁有唔同嘅功用
魔法係會同我哋一齊成長
魔法會因應魔導士而有唔同嘅形態
唔同嘅魔導士感覺到嘅魔法
可以係光，可以係暗
甚至係紅色、藍色噉都有
妖精尾巴今後都會自由噉生存
呢一切
都係你教我㗎
你好嘈啊，立茲，快啲靜啲得唔得啊？
你就畀佢瞓啦，佢要休息㗎
我諗到一樣嘢啊
孖辮嘅立茲，係咪好可愛啊？
好難得啊吓，嗱
就係嗰隻破壞嗰個係海迪斯嘅心臟
嚟㗎噉次真係錯有錯着
仲啱咗一件事啊
嗰個心臟仲要係艘戰艦嘅動力源𠻹
我哋艾克希特隊嘅首個任務非常成功啊
講得啱啊
喂，有冇受傷啊？
你…
同你比起上嚟係冇咩事𠸏
你終於都返咗嚟喇，拉加紮斯
唔好誤會啊，我唔係返嚟公會㗎
拉加紮斯終於都返咗嚟喇
係啊
係喇，拉加紮斯呀，你走咗嗰段時間
艾爾夫曼成日都蝦我啊
幫我教訓下佢啦，你講咩啊？
你做咗啲乜嘢嚟㗎？
等一陣啊
係佢特登講到唔清唔楚噉㗎咋
你噉樣即係咩意思啊？
唔好意思啊，盧西大人
咩又失陪喇？
頭先真係唔該晒你啊，卡波利可
以後都要繼續拜託你喇
應該係咩講先啱
可以幫到盧西大人係咩嘅榮幸
講起上嚟…
都係冇嘢喇
講啦，你有咩想講嘅可以即管講㗎
噉好啦
為咗露西大人嘅健康同魔力着想
咩認為你需要控制體重
頭先抱起你嗰陣，老實講
我覺得幾辛苦
不如以後就由咩嚟為你度身訂做一份餐單
取消所有肉同甜品
我叫你隻鬼講都唔使句句要心要肺㗎
好犀利啊，已經唔痛喇
跟住就幫萊比小姐治療傷勢
你唔使幫我醫都得㗎喇
不如你自己休息下先啦
唔使喇
即從天狼樹返返去之前嘅位置
我就覺得舒服咗好多喇
真係太好喇，拉格薩斯幫我…
話時話，天狼樹明明冧咗𠺝
點解會回復返原狀𠸏？
烏魯提亞做𠸏？
應該唔會啦
係邊個？
做咩匿喺度啊？
珠鼻鴨返嚟喇
你去咗邊啊？
你冇事吖嘛？
對唔住啊，加雷大人
珠鼻鴨跟甩咗佢哋
唔知新雷夫去咗邊啊
加雷大人，請你出面懲罰我啦
真吉爾達之尾返咋，係啊
你唔使咁擔心喎，佢一定冇事㗎
你快啲講清楚啊，爸爸，我唔會嚇我啊
南之鄉
係喇，拉格薩斯啊
你之前畀會長逐咗出公會呀？
真係冇鬼用，好喇喎
你個阿叔講夠未啊？
係邊個仲加得得意，大師？
我佢識講啊
畀人唞下先得𠿪，咪咁重手得𠿪
唔好啊
走開啊…
我冇噉嘅事用㗎，走開啊
阿韆弟，我都排緊隊㗎，有佢喺度
我心好棟
男子漢，你一定要快啲好返先得啊
知唔知道啊？
你哋，你不如顧掂下自己先仲好啦
你傷得仲重過我
到底係幾時開始排咗條咁長嘅隊㗎？
放心啦，我得㗎
呢個時候幫到大家我都好開心啊
記住攰嗰陣唔好夾硬嚟啊，阿韆弟
休息下啦，好啊
艾爾莎小姐，你幾時換咗衫㗎？
係護士裝？
但係你冇治療嘅力量點幫手啊？
温蒂，你要記住
勝負同能力係冇關係嘅
最重要係講個心
你要同我決勝負？
你做咩啊？
你嚇到温蒂佢面都青埋喇
佢又試係噉喇
好喇，快啲老老實實講出嚟
你到底邊度痛啊？
不如我幫你量下體温先啦
點知話，你想打返支針先啊？
真係吖，等我仲以為佢想做啲咩𠻹
佢係咪傻咗啊？
你哋幾個啊，做咩打字嘛？
身為男子漢，點可以唔排隊㗎？
你返男人啦
唔好冇心機啦
可以趁機休息下都係好事嚟𠺢嘛，係咪？
係唔係關上圍嘅事啊？
有
我真係從來冇諗過
包圍包紮繃帶原來係一件咁難嘅事嚟㗎
我唔想死住啊
原來格魯特係人中意情非人
反而鍾意畀人情，今次估計錯誤啊
全畀我收得當啲，我唔介意
冇人會有錯覺啦
點解完全唔同班人咁啱先鬥完呢？
佢哋班人成日都係噉樣㗎喇
噉先贏到英美班嘅繃帶
會長
今日考試之後點算啊？
冇錯喇，不過發生咁大件事
我哋都係返返工會先至再講啦
估唔到我哋竟然會輸畀佢哋班人
壞
實在係令人難以置信
明明失雷夫喺眼前㗎啦
我哋爭少少就可以實現大魔法世界喇
係邊個？
呢一度係…
就係因為有你哋呢種人
我先會存在喺世上
就係你哋嘅邪惡思想帶嚟阿克洛羅基亞
即係話呢個時代嘅終結將會來臨
唔理係邊個都阻止唔到
成個世界將會喺呢一刻畫上句號
係瑟雷夫？
僕らはまだ夢
の途中答えなんて出ちゃいないけど
気分は悪くない、もう少い
くらいさ、ほら今日も生きている
さあ、君も両手広げ
夢の向こう側へ
駆け抜けてゆけ少年よ素晴らしい未来を描け
哦，係喇
嗰個四方面嘅人而家唔知點呢？
四方面？
你講落圓之刻嗰個人呀？
嗰個咩好似叫做五里啊嗬？
係啊…
突然間諗起佢喎
你唔覺得嗰個人四四方方好好笑㗎咩？
係就係𠸏？
我點解突然間諗起佢𠸏？
唔知喎
下一集：《怪人之格》
唔好講呢啲喇
我擔心你嘅S級考試會考成點多啲囖
阿比，你講得好有道理啊，10分
你得返滿分嘎？